# Лабораторная работа 2

«Работа со строками»

- При работе со строками использовать классы **StringBuffer** или
  **StringBuilder**. Если нужно разбивать строку на элементы, использовать класс
  **StringTokenizer**.
- Строка представляет собой арифметическое выражение, состоящее из целых
  констант, _+, -, _, /, (, )\*.
- Из заданной строки исключить символы, расположенные между круглыми скобками. Сами скобки тоже должны быть исключены. Если внутри скобок есть другие скобки, то символы не исключать.
